기능이 추가됐어. 
시리얼번호 설정(수정)
센서 온도 저장(신규)
출하 상태 설정(신규)


D:\03.Code\60.VL01\01.Flexfab_VL01\12.flexfab_VibeTilt\01.Flexfab_TEST\flexfab_VibeTilt\docs\
20260602_양산용 지그 제작 요청서_진동기울기센서.xlsx

내가 3번 시트만 잘라냈어.
20260602_양산용 지그 제작 요청서_진동기울기센서 - 3.검사 항목 양식(기능검사).xlsx

2	시리얼번호 설정	VLx-00001 ~ 99999	"1. 명령: <UID,VL1-yyyyy>
2. 응답 : [UID,0,VL1-yyyyy]
3. 응답이 위와 일치하는지 확인"	"1. 명령: <UID,1,VL2-yyyyy>
2. 응답 : [UID,1,0,VL2-yyyyy]
3. 응답이 위와 일치하는지 확인"	"5자리 정수 사용 : 00001~99999
6자리 정수 사용 : 100000~999999
7자리 정수 사용 : 1000000~9999999"
3	센서 온도 저장		"1. 명령: <SENTEMP>
2. 응답 : [SENTEMP,0,XX.XX]
3. 명령: <REFTEMP,XX.XX>
4. 응답 : [REFTEMP,0,XX.XX]
5. 응답이 위와 일치하는지 확인"	"1. 명령: <SENTEMP,1>
2. 응답 : [SENTEMP,0,1,XX.XX]
3. 명령: <REFTEMP,1,XX.XX>
4. 응답 : [REFTEMP,0,1,XX.XX]
5. 응답이 위와 일치하는지 확인"	SENTEMP 명령어로 얻은 센서 온도 -> REFTEMP 명령어로 설정


5	출하 상태 설정		"1. 명령: <RCONF,1>
2. 응답 : [RCONF,0,1]
3. 응답이 위와 일치하는지 확인"	"1. 명령: <RCONF,1,1>
2. 응답 : [RCONF,0,1,1]
3. 응답이 위와 일치하는지 확인"	UID, 센서 온도, 현재 cal 값을 출하 상태 값으로 저장
